## PHP CRUD with AJAX, MySQL and Bootstrap

Я решила пройти [серию уроков](https://www.youtube.com/playlist?list=PLNvHH49JXUUCUjC9vlxU2JQYlioFFOIOy) по написанию CRUD приложения на PHP, AJAX, MySQL и Bootstrap. 

CRUD - это аббревиатура, которая расшифровывается как: 

|Create|Read|Update|Delete|
|-----|----|-----|-----|

Это четыре операции, которые нужны для полноценной работы с данными. 

Соответственно, в этом приложении можно получать и выводить данные на страницу, добавлять новые данные в БД, редактировать и удалять имеющиеся данные. И все это будет работать без перезагрузки страницы, т.е. с использованием AJAX.

***

#### PHP CRUD приложение с AJAX, MySQL и Bootstrap. Часть 1

В первом уроке я реализовала вывод данных из базы данных с разбивкой по страницам. Для получения пагинации использовала класс Pagination.

***

#### PHP CRUD приложение с AJAX, MySQL и Bootstrap. Часть 2

Во 2 уроке реализовала первый AJAX запрос для CRUD приложения. Этот запрос будет получать данные нужной страницы пагинации. Для решения этой задачи я дополнительно использовала возможности делегирования событий в JavaScript, поскольку, кроме данных, я планирую также получать при помощи AJAX новую пагинацию, для страниц которой также должны слушать событие клика.

***

#### PHP CRUD приложение с AJAX, MySQL и Bootstrap. Часть 3

В 3 уроке я реализовала добавление новых записей в базу данных (БД). Как и все прочие части приложения, добавление записей будет происходить асинхронно, т.е. без перезагрузки страницы, с использованием возможностей AJAX.

***

#### PHP CRUD приложение с AJAX, MySQL и Bootstrap. Часть 4

В 4 уроке я реализовала редактирование и удаление записей базы данных (БД), т.е. реализовала оставшиеся две операции CRUD - UPDATE и DELETE. Как и все прочие части приложения, обновление и удаление записей будет происходить асинхронно, т.е. без перезагрузки страницы, с использованием возможностей AJAX.

***

#### PHP CRUD приложение с AJAX, MySQL и Bootstrap. Часть 5

В 5 уроке я реализовала поиск по записям. На клиенской стороне это будет поиск без перезагрузки страницы, т.е. я использовала AJAX, как и для прочих частей приложения CRUD. Пользователю будет достаточно начать вводить название города и он сразу же будет видеть результат. На стороне сервера получаются записи из БД с помощью оператора LIKE в sql-запросе.